    Fazer um programa para ler um valor numérico qualquer, e daí mostrar quanto
    seria o valor de uma cincunferência e do volume de uma esfera para um raio
    daquele valor. Informar também o valor de PI com duas casas decimais.

    Versão 1: métodos na própria classe do programa
        Nota: dentro de um método estático você não pode chamar membros de
        instância da mesma classe.

    Versão 2: classe Calculator com membros de instância.

    Versão 3: classe Calculator com método estático


    version1 = dentro de um método estático não pode ter métodos não estáticos, então
    dentro do metodo main() por exemplo, todos os métodos usado devem ser
    estáticos também.

    version2 = com métodos comuns importados, é necessário instanciar eles para utilizar
    seus métodos